Правила игры Арканоид

Цель игры
Цель игры Арканоид — быстрее всех уничтожить мячом все цветные панельки.


Предыстория
Давным-давно в далекой-далекой галактике… 
Жители планеты Сапфир всегда жили в мире и согласии с другими народами, 
развивая науку и искусство. Они поклонялись свету и природе, 
пока не наступили темные времена.

Безжалостные завоеватели, кибернетические механизмы, называющие себя Рой, 
без объявления войны напали на мирный Сапфир. Они не идут на переговоры, 
презирают соглашения, у них одна цель – убивать и захватывать.

Когда стало понятно, что война неизбежна, сапфирианцы построили экспериментальный 
корабль «Протей». Он использует технологию перемещения в подпространстве, 
недоступную Рою. Корабль перемещается столь быстро, что все остальные объекты 
кажутся ему статичными. С его помощью есть шанс атаковать планету.

Возглавь экипаж «Протея» и не допусти вторжения киборгов на родную планету!
Маневрирование на подобных скоростях невозможно, поэтому тебе придется управлять 
платформой стыковки, чтобы с ее помощью задавать траекторию движения корабля.


Как играть
С помощью мыши или кнопок «влево – вправо» управляй платформой. 
Используй хорошие бонусы для себя, а плохие для соперников, 
чтобы быстрее разбить все кирпичики.


Игровые бонусы
1) Горящий шар — шар, прожигающий все блоки насквозь
2) Уменьшитель платформы — площадь платформы становиться меньше на 30 сек
3) Увеличитель платформы — площадь твоей платформы становиться больше на 30 сек
4) Гиря — замедляет действие платформы на 30 сек
5) Плюс блоки — добавляет одину линию блоков на твое поле